بیف کنی باهام، سیم کلاچ میبری
نمیتونی آب کنی قند توو دهنتو
همت کنی، منو بلاک کنی
بعد این باس تن کنی باز دامن
ثبت شده توو سرد خونه شناسنامت
هر گوهی شدی نبوده از تلاش
قضیه ات اینه، کچل ها شانس دارن
زاویه ای ندارم با سپی خشی بقیه
خدا از خداشه که حضوری شه قضیه
داشته هامو نمیکنم چشم ملت
اگه بخوام کلاس بذارم میدی شهریه
گاد پوری دیس داد کاورشو قاب بگیرید
باهاش کیف کنید
این یکی هم خشن نی
دیس بود این دادی یا قافیه قر و قاطی؟
یوزر جوهر بودی، * مال صباغی
یه دو تا دیگه بنداز اگر پی حلواتی
که پروردگارتو کنم ایستگاه صلواتی
بک بدم بالا میشه کریرت سلاخی
به همکارات بگو میخواد * عمل جراحی
شر چیه شر باشی تهش تووی شهربازی
مروارید از صدفت میکشم بیرون جلادی
گفتم بی سزارین، یه سه تا شکم میزایی
تجاوز بهت کردم فن ها میکنن خود ارضایی
نگاه به شیکم نکن هوک دارم که گاو میخوابونه
تو اگه بوکسور هم شی که شاگرد علی ازایی
این بک من بود دادی، یا فقط دیس کاگان؟
تهتون همین بود ها، بعد این قیل و داد ها
زورشون نمیرسید، رفتن روو لیک کارهام
* یکی داره رپ فا، بپر رو * آقام
پوری بی ادبه بد، تو رو کردمت، نفر بعد
یه جور * رو میزنم، * رو صدا کنی بعدش آلت قتل
پوری بی ادبه بد، نفر بعد
یه جور * رو میزنم، * رو صدا کنی بعدش آلت قتل
پوری بی ادبه بد، نفر بعد
این رو نذار گوش کنه، آقاجونت تازه کرده عمل قلب
پشت سرم حرف میزنن انگاری
زَنا زِنازاده هایی که حتی ندارن سنا
درآمد دیسو میکنم هزینه سگ ها
فر میخورن بدخواه ها انگاری صلاح
دیس تصویری دادیم بالا و آچمز شده مارکت
با این که نبود بیتا کار دست خودم ساختش
لاف میان و حتی توو محل خودشون نیستن
تنها هودی که دارن اینا توو آشپزخونست آخه
ناراحتی شیکم دارم؟ آخه چشته رو نافم
برا فنا فتوا میدم، انگاری که علی قافم
من با همه رُک ام ولی این ها کپ و لاف ان
حرفی ندارن بگن مجبورن که ببافن
* تکی نمونده براتون آبرو
پخش زمینید توو خودتون دیگه کی داره رو
ترکیه رو * کف رشته الآن داشتون
بپا * نگی که، تیمایه تیماره رو
خودش * رپه زیدش مثل واژنش
یه جوری بکشو زدم که بشه دیس آخرش
پوری نادخه هنوز نشده وا یخش
یا شروع نمیکنه یا میره راهو تهش
اوه این بوس آخرش
او، رشت پذیرا باشیم
راضی بودی؟
آکی، ستون برای این باید تصویری بزنی مشتی
به بقیه هم بگو خودشون رو پاره نکنن از من جوابی نمیگیرن